在英國的尼斯湖
可能有殘存的蛇頸龍
尼斯湖水怪
從西元565年最早記錄以來
有很多的發現報告
可是到目前為止還沒有人捕捉到
你不知道這種事情嗎?
真是差勁呀
為什么你們能這么說呢?
你們用眼睛
把地球所有的地方全部都看過了嗎
這是常識啊!
是常識!
那么尼斯湖水怪那是騙人的?
世界各地的人都在說
可是還沒有確實的證據罷了
對! 還沒有人捕捉過
最奇怪的事情就是啊
如果這么龐大的恐龍還活著的話呢
應該會發現一、二根的骨頭才對
可是發現的都是化石
又是六千五百萬年以前的化石
阿福的腦筋真不錯啊
所以我說應該認為恐龍
已經完全絕跡了才對
只好這么想了
大雄可真是一個幻想家
與其說是幻想
不如說是夢想和現實都分不清
笨蛋!
可惡!
你們看著好了!
我一定抓給你們看看
大雄
我要告訴你喔
利用時光機把恐龍抓來
說“你們看這恐龍吧”
這樣可不行的
哆啦A夢...
哆啦A夢
大雄和龍騎士
多好的事啊
我要是能辦到該多好啊
那樣的夢 這樣的夢 有好多好多啊
一個一個一個地
全部都能實現
用那不可思議的小口袋為我實現
好想自由地 在天空飛翔
給你! 這是竹蜻蜓
啊 啊 啊
我好喜歡你
哆啦A夢
啊 啊 啊
我好喜歡你
哆啦A夢
又是這種事
我要讓他們不能再開口了
要找遍全世界需要多少年
你知不知道?
我認為花一生的時間去查
也沒有關系
為了找到還活著的恐龍
讓阿福他們...
‘對和不對的占卜’
這是什么東西
不管有什么問題
對或不對都會用這種方式答復你
什么呀
我們來試試看吧
大雄今天的考試是零分
猜中啦
那么我還請問
在非洲有沒有恐龍呢?
那澳洲呢?
美國呢?
那東京呢?
如果每個地方都問的話
你永遠都問不完的
現在我要問的是在這地球上
到底有沒有活的恐龍? 請回答我
怎么會是這樣呢
這個占卜是可以完全信任的
哆啦A夢變出來的東西
怎么能夠百分之百相信呢
有時候...也會...
好痛...
大家都看不起我...
會飛到其他地方去
是因為你亂按啊
我知道 我知道啦
技安快還給我
它要飛走了啦 快點啦
不行啦! 不會再回來了啦
還給你! 再見
等一下...回來啦
新買的泡湯了
媽媽一定會罵死我的
奇怪!
大雄
什么事? 媽媽
媽媽這次真的是非常高興耶
因為最近的考試還沒有拿過零分
這是什么呀?
這個呀? 是玩具
對吧哆啦A夢
我知道了 難道你真的拿了零分
可是你是在騙我是不是呀?
沒有這回事
因為最近我有努力念書
是這樣嗎?
看起來好像不是這樣子
她的那個眼神...
媽媽會不會
我不在的時候來搜查房間呢
你真是啰嗦! 反正一定會搜查的嘛
有這么多!
存這么多! 把它燒掉或是丟掉啊
再怎么說也不能這樣子做
大雄
請你幫忙買的東西好不好
是
要讓我離開房間了耶
干什么呀
出門還背書包干什么呢?
這個呀?
我想順便到朋友家一起去念書
那我們走吧
離開成功了耶
可是以后應該怎么辦呢?
先去買東西啊
現在買東西可是...
我知道了
你的那個零分考卷不想辦法的話
就沒辦法回家
我知道了
所以...
那...怎么辦才好呢?
怎么辦才好...
對了! 寄放在朋友家里好不好
怎么可以這樣子呢
他們都虎視眈眈等待機會
想要嘲笑我呢
尤其是阿福那種人
阿福!
我...我都沒有看到
那是精神作用
我沒有看見呀
走來走去天都快黑了啦
干脆把它埋在后山吧
可是...如果被什么挖出來的話
怎么辦? 比方說是狗啦...
對了! 用那個試試看呀
‘如意洞’
在地下有很多自然的洞
這個就是找洞的工具
和世界的某一個空洞連接起來
就是這樣子和某個洞連接起來
你看
這的有洞耶
好! 我進去看一看
要小心
你不能一下子就進去! 因為洞里面
常常會充滿了瓦斯和地下水
你應該早把這種事情說出來呀
這次我自己來
這一次該不會有問題了吧
我看一下
好像沒有瓦斯和地下水的樣子
而且是很大的洞喔
不要緊嗎
哆啦A夢
這個地方零分考卷
可以藏好幾百張呢!
好幾百張?
我們再到里面一點看
哆啦A夢 一片黑暗啊!
等一下嘛
‘發光苔’
因為黑暗看不見
這個發光苔自己會一直繁衍下去
把附近照亮這樣的話
我們就看得見了呀
這樣的話就可以藏很多很多
那當然啦
大雄更要緊的是...
我知道我知道啦
不要拿零分要用功讀書對不對
我走啦...
真是的! 到底知不知道
這個里面真的好厲害
有很多的小洞耶
大雄明天再來探險啦
應該藏起來的東西
趕快把它藏起來聽見沒有
對了! 媽媽要我買的東西
差點就忘記了
那個可以把它拿掉啊?
把輪盤的號碼記下來的話
從什么地方都可以進那個洞的
更重要的是已經把零分考卷
放在那里了沒有?
放好了
那就好了
可是這樣子好嗎
我是這么想的
那么不必太擔心了呀
其實今天看到了很奇怪的東西
沒...沒有意思的東西
太好了! 因為托出木衫的福
我覺得輕松多了
再見了
再見
心情輕松多了
怎么啦? 阿福?
院...院子那邊快...快去看
沒有什么東西呀究竟怎么搞的呀
阿福
我確實...確實
到那邊去了呀
媽媽...我已經神經衰弱啦
你這個孩子真是太神經過敏啦
哆啦A夢
我回來了
哆啦...
我在等你啦
從這個房間也可以進去嗎?
把輪盤號碼撥對的話
從這里也可以接通那個空間的
我來看看現在撥二九九的M
你看!
真的呀
請等一下我去拿鞋子過來
發光苔已經繁衍的很多了
真的耶! 不像是一個洞穴
零分考卷是...
這邊...
記得是在這個地方的
這里!
有嗎?
你看有啦
我們把這里
改造成更堅固的金庫好不好
能夠這樣子嗎?
‘速成房間種子’和‘水’
任何地方都可以設置空間還有房間
從小如火柴盒大到都市全部都齊全
有啦! 這個就是金庫種子
好小呀
種子都是一樣大小的
先把種子丟進洞里面
然后再澆上水
金庫這么大的差不多一秒鐘吧
你看!
好厲害
能不能順便做我的房間呢
這里比較好
好 好
讓你久等啦
好厲害! 都實現啦!
怎么樣喜歡嗎?
當然啦!
我要把這里做為我個人的秘密基地
可以吧
哆啦A夢
大雄你可以把這件事情告訴宜靜
真的可以嗎?
當然啦
太好了! 那我就去告訴她
宜靜一個人就好了
你很沒有精神呀?
是不是什么地方不舒服啊?
我神經衰弱
什么? 你說你神經什么
像我心理這么細微的人
神經很容易疲倦的你知道嗎
跟我一樣
跟你一樣什么?
什么嘛
媽媽的啰嗦
“技安用功呀”“快來幫忙”
總是重復這兩句話
我快要神經衰弱啦
有沒有讓我一個人安靜的地方呢?
只是我們的秘密基地呀
很寬大有很安靜
做什么事情誰都不會來抗議的
還有我跟你...
大雄
我就知道會變成這個樣子
所以呢?
請把洞口放在這里吧
有很多空間
所以可以在喜歡的地方做房間
好厲害呀!
究竟可以通到什么地方呀
以后我們再來探險
真好的房間
不用顧慮任何人盡情的拉小提琴
有洗澡設備喔
謝謝你
我最高興有音響設備了
我馬上要來試唱了要開始了
你自己請便好了
什么呀
我回去拿東西
拿什么?
你們怎么可以這么大聲呢
我要自己好好的安靜一下
喂! 你往里面走會迷路的
他說他神經衰弱
隨你們說好了
離開煩惱的世界
只有很深的地底安靜的環境
才能安慰我的心
距離這么遠就可以可吧
我想這個距離應該是夠了啦
好安靜!
怎么這么安靜呢?
靜得連耳朵都會痛耶
誰呀? 在地底吵鬧的家伙
恐...恐...恐龍呀
恐龍?
不...不是謊話是真的...
什么啊
好厲害! 這么大的地方!
這里也許是
世界第一洞窟也說不定
可能有很多的恐龍吧
在那里呀
不可能!
剛才還在這里呀
我說的都是真話沒有騙你們
說已經絕跡的是阿福呀
已經沒有的東西就是沒有啦
算了 我們把這件事情忘掉好了
我也已經放棄了呀
盡情的玩 就可以把這件事情忘掉
是警報電視在響
大雄究竟跑到哪里去了? 氣死我了
我是為了預防萬一
才裝設這個裝置的
我媽媽也差不多要找我了
這么一說我還沒做作業呢
哆啦A夢今天差不多應該回去了吧
可是我真的看到呀
喂 這里是大雄的家
喂 喂 伯母我是技安
是技安啊
大雄你在不在呀
我們約好在我們家一起念書的
他到現在還沒來伯母
原來是這個樣子呀
好好好 對不起 我叫他馬上去
大雄呀
我走啦
在這之前我先...
喂喂是技安家嗎
我是大雄
原來是這樣念書啊
這樣很好呀
你看我不是告訴你了嗎
是呀
原來是想讓你留下來看店的
我走啦
什么! 你帶的那個書包?
因為我要念很多的書啊
來啦來啦
因為沒有信用
所以要出來也不太容易
好了我們進去吧
快點
我失禮啦
好了我們快點吧
大家要小心一點
知道啦知道啦
快點
首先要做的事情就是...
做作業
果然如此每次都這樣
大家好像很快樂的樣子
那就暫時讓他們幾個先快樂一下吧
奇怪? 阿福到哪里去了呢?
就是這里
一大群恐龍經過這個地方
在六千五百萬年前絕跡的恐龍
也許是恐龍的幽靈也不一定
我的天呀
現在也覺得身邊也有他們的幽靈
也許可以用攝影機拍攝下來
我要到那邊的山丘上去看看
今天我一定要把謎解開
好大的平原!
也許可以拍到什么也說不定呀
什么呀
怎么會這樣呢?
那是我掉到玉河里的遙控飛機啊
難道不成是遙控飛機的幽靈
不要了
這里究竟是哪里呀
喂! 哆啦A夢
大雄!
宜靜!
我是不是迷路了
怎么辦呢
技安!
媽媽
是地底湖
好厲害
慢吞吞的大雄
你們倆個
就算是地底的空洞
飆車也很危險的
再亂來的話 我就不借給
你們倆個了 聽見沒有
那是...
什么東西?
這個我記得好像是...
阿福的攝影機呀
怎么啦
那個家伙不愛惜東西啦
可是把東西放在這里
他人跑哪里去了?
他自己回家去啦
最近他好像一直在躲避著我們
我們是不是對他說了什么話啊?
沒有呀
我也沒有
他是精神衰弱啊
要說就說神經衰弱!
對! 精神衰弱
真是的!
怎么會這樣我還以為在你家呢!
不對!
他說是要在你家一塊念書的嘛
大雄又說謊了
技安又說謊了
我要好好修理他一頓
我一定要好好修理他一頓
槽糕了
我們快點回去吧
我想也只有這樣了
一起念書已經說不通了
那只好再想想別的藉口啦
我們快點走
等一下
我想我的意思
你應該非常清楚了吧
除了上學之外
暫時禁止外出聽懂了沒有
怎么可以這樣
哆啦A夢
沒有辦法啦
也只好專心念書了
不要再吵了好不好
還是有辦法的對吧
把那個拿到這里來
不是就行了嗎
這是什么呀?
不用離開這個房間一步
就可以到地底下了嘛
對不對
做壞事腦筋就轉得特別快
真是的
什么呀只是地下溝的蓋子而已
讓他轉...
騙人!
這么說就不能夠再到地底下去了
怎么會這樣
好不容易才有地方可以放零分考卷
午睡的地方、棒球場、足球場
抱了好多好多的夢想
怎么會這樣子
大家也許會失望
可是沒有辦法
只好請他們不要抱任何希望
明天再通知大家吧
怎么會這樣! 這樣就糟了
那個小提琴
好不容易才買到的
而且...
我知道
我怎么跟我媽媽說呀
下一個要通知的是技安
這是很困難的事
你應該想辦法...
比我生命更重要的音響
你知不知道呀 你還不想辦法
好可怕呀
下一位是阿福
他一定會嘮嘮叨叨的抗議
哆啦A夢 這次阿福受你很多照顧
聽說要四天三夜的合宿
啊? 三夜?
雖然不太放心 可是跟哆啦A夢
一起的話我不會有問題的
越可愛的孩子
就要讓他去旅行才好
是...不...不知道...我...
其實我這個孩子心地很好的
再見
替我向你媽媽問好呀
這樣的話事情就糟了
大雄
阿福沒有回家呀
啊? 什么意思呀?
他被關在那個地底下了
怎么辦? 趕快想辦法
當然了
想辦法救他
當然
對了!
阿福的攝影機呢?
是呀
阿福的攝影機...
有啦
也許有拍攝到線索也說不定
有了 拍攝到了
我要到那邊的山丘上去看看
是阿福的聲音
好大的平原
也許可以拍到什么也說不定
是撿到攝影機的地方
什么?
怎么會這樣?
那是我掉到玉河里面的遙控飛機啊
是遙控飛機的幽靈啦
阿福的遙控飛機在地底下
因為不知道是玉河
這也許...
我們快去...
快點玉河去!
你們兩個要去什么地方?
阿福被關到地底了 媽媽
不趕快去的話 他會死掉的
我可不會再上你們兩個人的當了
忘記暫時禁止外出的規定了?
照這個情況
白天不可能外出了啦
只好等到晚上再出去了
真希望阿福平安無事就好了
糟糕! 睡過頭了呀!
大雄...
還早啦
不早啦! 睡過頭了啦
不是要去找阿福嗎
對了! 我忘記了
我們還要增加人手才行
‘夢中風鈴’
技安、宜靜
馬上換衣服剛到這里來
這么早就叫你們出來真是很抱歉
什么? 阿福他...
被關在地底下?
所以才要你們兩個一起來這里
幫忙找阿福呀
不是說不能再去那個地方了嗎
這是以后才知道的事情
那個洞窟...
通到玉河
怎么可能
我們原來也是不相信的
我們來試試看好了
聽好
如果是正確的就打圈不是就打叉
我要問的是玉河的旁邊
有一個大洞窟對不對
你們看
技安 阿福的遙控飛機
是飛到鐵橋的那邊才掉下去的嗎?
對呀
那么我們就潛到那邊去看一看
好了 出發
哆啦A夢
不好意思不好意思我忘記了
‘氧氣糖’
吃了這個東西
沒有空氣的地方也沒有問題
我們出發吧
真的呀
有好多東西掉在下面
找到了!
找到了嗎?
走吧
沒有打開的果汁! 還可以喝嗎?
真是的! 我們是在找洞口啊
是呀
這個洞口嗎?
就是這個!
好! 我們就去看一看
這里一片黑暗什么都看不到嘛
我來撒點發光苔好了
好漂亮
阿福!
真的能夠通到我們的洞窟去嗎
不管怎么樣
我們到處去看一看吧
是出口耶
好厲害呀
這里好像和白堊紀的森林一樣啊
你們看是翼龍
還在動! 還活著呀
照這個情況看一定還有恐龍
我說的沒錯吧
可是依據對和不對占卜
地球上面應該是...
原來如此
地球上面絕跡了
可是地底下還活著呀
為什么是在地底下呢?
真奇怪
最重要的還是趕快找到阿福
對! 我們要快點找到他
不然的話就麻煩了
阿福...
在不在? 不在就說話呀
這么大的地方
根本就沒有辦法找
我們來利用這個吧
‘探險隊’
發現任何奇怪的東西
馬上就會報告的
GO
有這么多隊員在找的話
應該沒有問題才對
現在只要等待他們回報消息
已經有反應了耶! 是這邊
什么
是不是阿福?
什么東西呀? 你找到什么東西了?
是阿福的遙控飛機!
我們跟去吧
遙控飛機實在太快了
一定被改造過
在那邊也發現了什么東西的樣子
去看看
這個不是普通的巖石
好像是城堡或者要塞
不管怎么樣那應該是人建造的
是不是有地底人呢?
我好怕
好像又找到東西的樣子
去找的人太多了嘛
也許這次是阿福也說不定
那我們也趕快去看一看吧
好像剛才一直在同一個地方
來來往往
哆啦A夢
我的竹蜻蜓...完了...
又是大雄這個慢家伙
糟糕! 使用過度了啦
好吧暫時由我來保管
因為大家的竹蜻蜓也會缺電的
應該讓它休息到20個小時才對
那這樣子我們要走路了
就是這樣
慘了...
這次到底發現了什么東西呀
如果是一般的東西
我就不原諒你啦
要怎么辦啊 哆啦A夢
我也不知道應該怎辦才好
大雄
不要這樣!
快點 哆啦A夢
干的好
是誰?
是地底人
我去向他們打個招呼
謝謝
我們正在危機的時候
被你們救了
我是從地面上來的
我叫哆啦A夢
我想跟你們做個朋友...
好像不行的樣子
地底人的文明
好像不太發達的樣子
你看就知道了
從剛才一直就覺得
好像什么... 什么
對了! 是河童
他們在笑什么呀?
對地底人來說大雄的臉
大概很奇怪吧
應該適可而止啦
請不要這樣子
是阿福的遙控飛機
究竟要帶去哪里嘛
好像很急的樣子!
走慢一點好不好呀
好像有什么的樣子
好厲害
一瞬間一個人
就把河童們全部都...
他...他要來這里!
究竟是朋友還是敵人?
不知道呀
什么都沒關系 聽天由命了
替我們切斷繩子了
你好 我叫哆啦A夢
對了! 語言不通
依照慣例的話用這個‘翻譯蒟蒻’
各位地上人沒有受傷
比什么都好
地上人? 這么說你認識我們?
是不是?
當然了
我是龍騎士班河
今后你們的安全
由我來負責懂了嗎?
我想請問你一件事情
對對! 在我們來之前
有沒有一個男孩子到這邊來過
嘴巴這樣的
有呀
我們正在保護他呢
太好了
讓我們見他好不好
可是不在這里
要到首都恩利路
首都恩利路很遠嗎
在歐亞大陸要乘船去
船跟大陸 地底下有這種東西嗎
阿福的遙控飛機
叫做遙控飛機?
在河里撿到的很好玩的機器
經過改造之后用做監視
改造?
他們的科學好像相當發達的樣子
你說監視到底是監視什么?
我是原始動物本部的觀察官
在地上早就絕跡的原始動物
在這里雖然很少
但是還是有部分生存
我的職責
是保護這些珍貴的原始動物
以免遭到偷獵或是迷路跑到地上去
原來是這樣
有時候會在地上
被看到的恐龍就是這些動物
這么說日本傳說的河童
就是剛才的種族?
這個地方好像來過!
這是我們賽車的地方!
你們看那個洞口
看到沒
那個地方
就可以到達我們的秘密基地了
我好想進去 拿我的小提琴喔
我也要去拿音響
我不必了 因為是那個東西...
以后再說吧
救阿福比較重要不是嗎?
啊! 地底湖
你們的同伴就是在這里發現的
不久之后就是港口
這里就是港口
哇 好棒
哇! 是鐵造的帆船
跟地上的帆船不一樣
帆是受到磁力航行的
好了上船吧! 馬上就要啟航了
到恩利路大概需要五小時的航程
你們在這里自由休息
我等一下就來
出航了
浮起來啦!
就快要撞到巖石啦
差勁! 在干什么呀
進去巖石里面了
我們在地里航行
各位
你們快點過來
看看這個世界地圖
這是世界地圖嗎
好像是地底大洞窟的地圖
可是地球表面與地底下
不是有中間層嗎?
你說地底下嗎?
可是最少也有一百公里的厚度
所以在地底下有大陸
這沒有什么稀奇的呀
可是竟能在這種地方建立文明
那個閃光大概就是這艘船吧
出發的是那個洞窟 所以...
那個地方好像就是日本耶
你們看!
你怎么會知道呢?
因為我們是從玉河進來地底下
應該不會距離五十公里
所以我想沒錯的就是那里
原來是這樣 你腦筋真好
這么說船是開往美國?
沒錯
你們的確是正在往地底下
最大的歐亞大陸航行
而恩利路就在中途
怎么啦?
我就是班河呀 不認識我了
這么一說 聲音聽起來的確很像
可是覺得怪怪的呀
太失禮了!
由我們來看你們才怪呢!
算了!
我替你們送食物來
真的真的
我肚子好餓好餓
對了 我想問你很多事情
以后我會告訴你的
因為我還有整理
向法王提出的報告書
所以我就先走了
這個可以吃嗎?
這個很好吃呀
當然了
因為你根本吃什么都好吃
這個也很好吃呀
對呀!
跟地上一樣的味道很好吃耶
沒有銅鑼燒嗎?
可是奇怪了
他帶我們去干什么呢?
他說過要讓我們見阿福的
不是嗎?
我認為他那個人
是可以相信的
見過阿福之后
他會放我們回到地上去嗎
怎么搞的呀? 這么熱呀!
那是什么?
這不是小事呀
班河先生
請你把門打開讓我們出去呀
好熱
要把我們烤熟是不是呀
哆啦A夢呀
討厭
忘了告訴你們了
現在正要通過火山帶
把門旁邊的開關打開吧
這是火山帶啊
這么說是在夏威夷的附近啦
這么大的空洞會在地底下
真是令人難以置信
原來這樣! 因為地底沒有汽車
為什么?
可能是會排放
廢氣二氧化碳的關系吧
各位馬上就可以到達
橫斷歐亞大陸鐵路的車站
那么就是說這里
不是恩利路了
首都恩利路
是在歐亞大陸的中央
好快呀! 絕對比新干線還要快
而且很安靜
是呀
這個列車的動力是靠磁力
這么說是磁浮列車了
好進步啊
還有多久才可以到恩利路啊
先生
還要很久 請你們好好休息一下
假如有事情的話
請用那邊的按鈕告訴我
大雄你快起來好像已經到了
大雄起來吧 大雄
不是馬上要讓我們見阿福嗎
和上次告訴我們的不一樣
你們絕對不可以說任性的話呀
可不要忘記 你們是非法入境的人
告訴我們你的姓名 住址和年齡
大...大雄
你的東西只有這些嗎?
這個透明的球體是什么?
是不是炸彈呀 告訴我們
連彈珠都不知道
土包子
檢查不出來有傳染病
好癢呀...
這種生物連看都沒有看過奇怪
怎么樣
好癢的檢查 我都快受不了啦
今后我們會怎么樣呢?
我也不知道
阿福!
大家都來啦
好極了
我知心的朋友
阿福
好擔心你阿福
對啊
經過檢查的結果
已經知道你們
并不是具有惡意的侵入者
所以已經同意 放你們回地上去
太好啦
好棒
可是能因為需要得到法王的認可
還要在這里住個兩三天
這也是沒有辦法的兩三天
利用這個期間
我們可以到各處看一看對不對
如果把我們的見聞發表出去的話
會引起大動轟
應該說是大轟動才對
遺憾不能讓你們這么做
離開的時候要把有關地底的記憶
都消除之后才可以回去
消除記憶?
怎么這樣子
不要要求太高
能平安回去就好了
這樣說是沒有錯啦
可是...
出發以前請在我家休息
有事情就告訴我妹妹
替你們介紹我妹妹 魯
魯
是的
哥哥歡迎你回來
好可愛呀
我叫魯
請讓我做你們的朋友好不好
當...當然
你們去參觀市區吧
可是不要接近那棟房屋
因為那是禁止進入的
那是什么 是不是倉庫?
我們并不想看
好了 我要到法王廳了
魯
拜托你了
是的哥哥
請慢走
那么現在由我來陪你們參觀市區
這里是中央車站
隔壁是中央商場
那邊是中央電影院
這邊是歌劇院
好奇怪的建筑物
學院
圖書館
在山丘上面的就是法王廳了
法王是什么?
就是敬拜為神的偉大人物
神?
地底的神?
建立地底國的就是神
參觀這個歷史博物館就會很清楚啦
黃金化石!
在圣域發掘出來的是有神的證據
這個東西是在恐龍的骨頭分解之后
變成這個顏色的
你相不相信呀
那圣域是什么呢?
就是神圣的地方呀
現在請到這邊來
那個最大的大陸就是歐亞大陸
上面不是有比較小的陸地嗎
看到它的西南端了嗎?
不是有一個小小的四方形?
真的呀
阿福那個為什么會是這個形狀
你問為什么? 好奇怪呀
依據學者的測定
距離現在大約六千五百萬年前
就是那次的大災害的時候
那次地球的生物大部分死亡
一部分的恐龍等等的生物
好像生存在這個圣域里面
其中有剛才的恐龍
它們的頭腦特別的大
它們經過了進化之后
就變成地底人的祖先了
這么說地底人是恐龍的后代?
騙人! 蜥蜴怎么可能變成人呢
這也沒什么好吃驚的
你們的祖先也是一樣的
現在看后面
老...老...老鼠呀
中時代時地上人 就是這個模樣的
拜托我最怕老鼠了
如果沒有遇到大災害的話
也許恐龍人在地上繁殖
也說不定的呀
六千五百萬年前
究竟發生了什么大災害呢
這件事誰都不知道 可是為了
一查究竟現在正在進行大計劃呢
大計劃是什么?
這個事情不能說
具有文明同時科學
又很發達的祖先
在不久之后發明了
偉大的東西讓社會大大發展
就是這個東西了
那就是世界最早的次元轉換船
次元轉換船?
次元轉換船
就是能到其他次元的船
一點都沒錯
它可以在地球里面自由航行
就因為有了這種船
才陸續的發現了其他的大陸
就是大航海時代的來臨
好了偉大的神的故事
就講到這個地方
接下來要做什么呢
我想去郊游可以嗎?
贊成!
二十二世界的工具很久沒有拿出來用
現在拿出來試試看
我頭一次在天上飛
好棒
你飛的很好呀 魯小姐
很好玩對不對 如果習慣的話
像我這樣的事情也可以
你看
大雄! 很危險的啊!
大雄
你不要緊吧
撞到天空了啦
因為這里是洞窟 請你小心一點
你不要緊吧? 大雄
抱歉讓你擔心了
我們走吧
這里也有跟地上一樣的植物嗎
綠色好漂亮
是呀
這里經常都是春天
那么這里不會下雪啦?
下雪?
雨也不下啦?
下雨?
連雨都不下
那么彩虹跟臺風都沒有了
對不對呀
很好呀!
可以經常打棒球和踢足球
可是這里晚上一片黑暗
天空也沒有月亮
沒有星星怎么打?
天空連云都沒有呀
好像不太浪漫是不是呀
地上好像是夢里的世界一樣
什么聲音呀?
森林那邊
我們去看看
原來是騎士兵團在演習
好厲害! 好像是真的戰爭一樣
為什么要做這種好像真實戰爭的
演習呢? 真是搞不懂
我認輸了!
站起來
你這樣還想打贏敵人嗎?
快點向我打呀
哥哥
魯!
你原來在這
魯
你替我高興吧
終于要實現那個大遠征啦
大遠征! 那么說那個計劃...
對! 長久以來的愿望
終于要實現啦
我們的演習有結果了
太好了! 我們什么時候出發
大概就在最近
再見了
這個地方很危險
到其他地方去吧
遠征? 你的意思是說
是不是要到其他國家呢?
是的要到很遠很遠的地方去
好多恐龍呀!
對呀
這里的恐龍是出租的
騎到什么地方都可以放下不管
他自己會回來的
好可愛呀
我們不要用竹蜻蜓了
騎這回到街上就好
我最喜歡了因為好好玩呀
好棒呀!
大雄你不要緊吧?
我說這邊啦 不聽話的頑固家伙
亂拉韁繩是不行的
我們比賽誰先到街上好不好
恩好
等一等
預備...起跑
等一下
你們去那里呀
停下來...
哆啦A夢...
怎么樣? 是我第一快吧
怎么樣? 第一名真的是我吧
應該用相片斷定才對呀
玩的好過癮
大家動作都好快呀
大雄呢?
果然如此
哆啦A夢...
誰
一只恐龍跳進來
開兩三槍之后 就跑到那邊去了
阿富雷龍
為慎重起見地方也找找看
這個好像是班河先生說過
不準接近的地方
究竟是什么呢?
好了! 沒問題啦
有人來了!
大雄...
大雄你在哪里呀?
怎么樣找到沒有?
沒有呀
真吃不消
都是因為我要說比賽
才這樣子的啦
不對! 我贊成也不對呀
我們到那邊去找找他好了
大雄...
這上面到底是什么東西呢?
這么大的船 到底要做什么用?
終于完成了嗎? 干得好
謝謝祭司長大人
是長久以來的夢想
六千五百萬年以來
從祖先繼承下來的夢想
現在哺乳動物
在地上世界飛揚跋扈
現在我們要將
原來是我們恐龍的樂園搶回來
魯小姐...
我們找到大雄了
那真是太好了
他在森林里面走來走去的
讓人擔心
可是太好了
沒辦法的家伙
大雄 你到底跑到哪里去了
沒有呀...
你暫時休息一下好了
我要休息了
請跟我到房間來
大雄是我贏了比賽
不對! 是一起到達終點
是我第一快啦
大家沉住氣聽我說
我有很重要的話要說
你說什么?
你不會聽錯吧?
不會錯的啦
要搶回哺乳動物的地上世界
他們已經完成了
很龐大的軍艦了
不得了啦
哺乳動物就是指的我們人類呀
是嗎?
他們原來想跟我們人類開戰
他們看起來并沒有那么可怕啊
可是我聽到了! 我看到了
不管怎么樣
在我們的記憶 還沒有消失之前
我們應該想辦法通知地上的人
我回來了
歡迎回來
他們怎么樣
好像已經睡著的樣子
魯小姐
對不起不辭而別
可是我們...
各位
我們差不多要出發啦
這個三角記號
好像是通到地上的入口
最近的出入口 應該就是這里了
那是地上的什么地方呢?
北美...不!
也許是加拿大的西方吧
要到達那個地方
我們必須要橫越這個峽谷
那么...這個里面可能會有恐龍
或者許多我們不認識的可怕動物
我們無法躲避他們的
所以要想辦法
我們去吧 哆啦A夢
哇! 來啦
快點...
哆啦A夢! 趕快想辦法呀
我也沒有辦法啦
我們趁這個機會快跑
快走呀全力的跑
到這個山谷還沒有完嗎?
應該已經到盡頭才對
實在是太累了
先休息一下再出發吧
可是我的肚子好餓呀
我從早上什么都沒吃
在那個地方有荷包蛋呀
在什么地方呀?
你看那邊
笨蛋! 荷包蛋怎么會眨眼睛呢?
眨眼!
我看我們又要倒楣了 我的天啊
究竟要開始做什么呢?
看就知道呀是大宴會啊
那個大鍋到底要煮什么啊?
這種事情你應該知道的嘛
媽媽! 快來救我呀
媽媽
究竟是怎樣嗎
放開我
什么東西呀
我也不知道
就是這艘船
班河先生
不會被吃掉啦 可是我們...
你們自己做了什么事知道嗎
我要再次強調
你們可是非法入境的
可是我救了你們
同時答應你們
會平安的把你們送回地上
可是你們逃跑了
背信棄義是最大的罪過
你們知道嗎?
你們這樣做是不對的
雖然這么說
我們除了這么做之外
也沒有其他的辦法呀
聽到要滅亡我們地上人的話啦
什么? 誰說這種話了?
我聽到了呀要搶回地上世界
這艘船不是要去打仗的嗎?
它的目的地到底什么地方?
沒有必要向你們說明
我不允許你們
再對機密事情說下去
這一點一定要記住
等一下! 你這個家伙把門打開
打開! 打開! 可惡!
可是班河
現在才要開始圣戰的時候
我們背了麻煩的包袱
尤其從另一個來看
他們應該是我們的才對
團長
也許是向你頂嘴
我們這次打仗的對手
并不是他們
敵人是身份不明更巨大的對手
輕率的處罪可是違背神的博愛的
旨意的 團長請你三思啊
好吧! 遠征完成以前
他們交給你負責就好了
接近目標地點準備上升
上升
準備上升
鐘響了
究竟發生什么事情了?
地上世界!
云 太陽而且有山
我們出來地上了!
是地上的什么地方啊?
那座山是?
是加拿大的洛磯山
到底是怎么搞的嘛
那個森林是白堊紀的森林
你們看
意思是再鉆進地底下嗎?
不是
是地上的白堊紀
真正的白堊紀!
這艘船
是龐大的時光飛行機呀!
這樣就很清楚了呀
恐龍人想把哺乳類的祖先
全部消滅掉呀
這樣太亂來了
怎么可以改變歷史呢?
這就是他們的目的呀
以現在的武力來做
等于消滅老鼠一樣簡單
為了做這種事
出動這么龐大的軍備!
真令人難以相信
不過怎么樣
他們想搶回地上
是可以肯定的
好! 我們逃離這艘船吧
可是一定要等到晚上
才能行動
是彗星! 白天居然也能看得到耶
我們終于來到這個時代
我們來到把我們
趕到地底下的大災害時代
災害的真相到現在還不清楚
可是當時在地上的所有恐龍
全部絕跡 這可是鐵的事實
這樣的悲劇
不可能是自然現象引起的
一定是有什么
像惡魔一樣的東西存在
‘圓圈出入口’
可能是宇宙來的侵略者
把我們的樂園搶走了
可以這么推測
不管是外星人或者是惡魔
做了這么過分的事
神一定不會高興的
不久之后
就要開始的戰爭圣戰
為了得到勝利加油!
請神給我們祝福吧
是彗星!
不知道從什么時候
開始變成這么大
宜靜趕快呀
哆啦A夢竹蜻蜓呢?
還正在修復當中呢!
我不行啦哆啦A夢
大雄!
‘手榴彈’
什么? 被他們跑掉啦!
很對不起
以為他們是小孩子不小心
不要辯解了
什么小孩子
他們有很可怕的武器
也許讓恐龍絕跡的可能
就是他們幾個
你搞清楚這件事情
怎么可能呢
不! 不一定呀
今后還用什么更可怕的武器
對付我們還不知道呢
太顯眼了呀!
再怎么說也不可以...
沒關系啦!
反正一定會被他們發現的
追兵已經來到附近了
馬上就會被包圍住的
開戰以前
不能先談談看嗎?
是他們挑起的戰爭
我們就不用客氣
好好跟他們打一仗好了
好怕!
既然這樣
就不能原諒他們啦
開炮
沒關系的
這個城堡的防護罩
沒有那么容易就被攻破的
彗星 是彗星呀
現在不是談這件事情的時候
可是...
可是又接近了
沖啊
來啦 來啦
哆啦A夢扔手榴彈趕快
趕快 快啊
繼續攻
這種東西只有聲音和煙
不會有任何傷害的
干嘛呀!
他們一再的增加向這邊過來
沒有其他武器了嗎?
這是發火戰車炮 這是嚇唬飛彈
這個是假槍
都是不太靠得住的東西
的確如此
來啦! 哆啦A夢
‘天地翻轉油’
會怎么樣?
你看著吧
太好啦
好棒呀
這么難纏的家伙
攻城臺快運來呀
這次完了
哆啦A夢沒有辦法了嗎
快想辦法呀
你們不要催嘛
究竟要用什么 放在什么地方
我也不知道
你們快來呀
宜靜
彗星! 你們看
快掉下來了
那是什么呀?
快逃
究竟會怎么樣呀
我也不知道
宜靜抓住我
大雄! 大雄!
安靜下來不要慌張
也許是外星人來襲啦
班河
快召集軍隊上船吧
可是眼巴巴的看著敵人
你看海! 看天空!
你在地上學沒學到
不快的話就會全部被消滅的
平安嗎
大海嘯要來了快點逃到山上去
已經來不及了
快呀! 快!
‘臨時地下室’
等一下再跟你們說明
先把這個埋到底地下再說
好
OK
次元轉換機啟動
哆啦A夢快一點
好
快到地下室去
真是讓人沒辦法的家伙
剛剛真危險大家沒事嗎
我在這里
大家都在哪里呀
光線沒辦法照到大雄
好像是做了很大的地下室的樣子
大雄你不要亂動
靜靜在那里我會找到你的
這樣也算是地下室呀
到底有多大呢?
差不多有北海道那么大
北海道!
因為剛剛太緊張了
所以我沒有考慮到長寬的問題
哆啦A夢你不是有地底圖嗎?
讓我看一下
可以呀
這個地下室是不是圣域
位置跟大小一模一樣
哪里啊?
這么說的話...
不會錯的啦
好厲害! 圣域是哆啦A夢做的
好慘呀
距離海岸一百公里范圍內的地方
好像都被海浪沖走的樣子
可是怎么會這么暗呢?
天應該早就亮啦
那是?
這么說你認為這個災害
是彗星引起的?
直徑有十公里的彗星
掉落太平洋的正中央
引起了高度超過一千公尺的大海嘯
把海水還有海底的沙土
卷到大氣圈外去了
其數量約有十億頓
變成空氣中的灰塵
覆蓋全球遮住陽光
連白天都會那么黑暗的
所以我們才見不到陽光
就是這個原因
好可怕的天災啊
可是這不是已經結束了才對嗎
不! 真正的災害才剛要開始
根據電腦的計算災害
會持續好幾個月
因此氣溫會下降40度
劇烈的臺風會繼續下去
樹木枯死
海中的浮游生物都死亡
以此為生的大部分生物
在六個月之內也都會絕跡
這是任何人
都沒有辦法改變的命運
所以我們一定要想想辦法才行呀
只不過是一顆彗星就會這樣
神怎么可以做這樣殘忍的事情呢
不可以批評神
一定是有他的旨意才會樣
恐龍的絕跡既然是神的旨意
我們只好接受呀
不! 不管怎么說這太過分了
現在存活下來的恐龍
應該想辦法
幫助他們繼續存活下去
宜靜
在這邊
宜靜快 快點
乖孩子快到海邊去
聽話
桃太郎飯團真有效呀
大家都到海邊去乖乖的
大家要乖乖的呀
往這邊! 不要離開行列
來 來 歡迎光臨
今后你們住的地方就在這里了
暖和又光亮
食物也很多 歡迎光臨
來 請進 請進 慢慢來
因為有發光苔所以光照很充分
地下水的河流也做了
海水也引進滿滿的
所有的樹木和草都種了
為什么可以這么做
對我的道具
也不必詳細的說明了
不管怎么樣
棲息在這里的恐龍
應該可以永久的住下去
所以請各位放心
應該是沒有問題的
救助作戰完成了
太好了
你們各位
一定是神派來的呀
請你們不要這樣子
我們只是做我們
可以做到的事情而已
聽到了沒有?
他說我們是神派來的使者
你可能是擦鼻涕的紙派來的啦
我最討厭技安
現在一切都明白了
一切是神的旨意
就是恐龍的子孫
應該在地底繁榮
這是神的旨意呀
我們今后應該努力
使這地底國更好
努力富強國家 絕不松懈
龍的子孫們永遠祝福
永遠祝福龍的子孫們
神的子孫們永遠的幸福
真是了不起的旅行
真是好高興
終于成為好朋友啦
不久之后 相信一定可以
自由來往了 對不對
那個時候
我一定會來拜訪各位的
那時候由我來當向導
因為我家里
有很高貴的汽車
你神氣什么呀!
謝謝你
可是到了那個時候
我真希望
能夠在這美麗的天空飛飛看
再見了
再見
糟了! 我的音響忘記帶出來了
怎么辦
我的遙控飛機
我的小提琴
你們的東西
我會寄還給你們的
謝謝
再見...
我的不要寄還給我! 班河先生
大雄 沒關系 不要緊的
你愉快地笑著 如藍天般明朗
看到你莞爾 我也不由得微笑
雖然我們穿著不同的衣服
但我們追逐著同樣色彩的夢想
你像夕陽一樣 離我而去
我一直目送著 直到你消失在視野
雖然我們走上了不同的道路
但不只在何處何時還會相遇
我們的歌聲猶如波濤 嚕嚕嚕嚕
在我的心中 有那海洋 啦啦啦
我們像是一對好朋友
我們本來就是好朋友
永遠 直到永遠
因為是朋友 因為是朋友...